Se desean llevar las estadísticas del vocabulario de un texto.

El constructor de esta clase
recibe como parámetro un String y crea los objetos necesarios para saber qué palabras
aparecen en el mismo y cuántas veces.

Se debe permitir:
1. Conocer la cantidad de palabras diferentes que contiene el texto.
2. Retornar las N palabras más frecuentes.
3. Retornar las N palabras menos frecuentes.
4. Obtener la frecuencia de ocurrencia de una palabra.
5. Obtener un listado de palabras ordenadas ascendentemente.
6. Obtener un listado de palabras ordenadas por frecuencia.