Dado el siguiente problema, defina las clases para implementar en java una solución
orientada a objetos para el siguiente problema:


Una plataforma de streaming de video permite a sus usuarios
consultar su catálogo de películas disponibles.

De cada película se guarda el título, la sinopsis, los géneros (“acción”, “terror”, “drama”,
etc), el director, los actores, el año de estreno, la duración de la
película (en minutos), y la edad mínima requerida para ver la
película.


La plataforma debe permitir al usuario realizar búsquedas de
películas según diversos criterios, por ejemplo:


● Buscar todas las películas que en el título contenga la palabra “luna”.
● Buscar todas las películas que contengan un género específico (por ejemplo, “terror”).
● Buscar todas las películas en las que haya actuado Will Smith y cuyo director NO haya
sido Martin Scorsese.
● Buscar todas las películas que se hayan grabado antes del 2015 y cuya duración sea
menor a 95 minutos.


A su vez, dado que algunas películas son más exitosase que otras, a la hora de analizar si
adquirir la licencia de una nueva película, la plataforma analiza si la película resultará rentable
o no.

Una película será rentable si cumple con ciertos criterios que hace que los usuarios
prefieran verla. Por ejemplo, el CEO de la plataforma observó que los usuarios suelen ver:

● Películas cuya duración sea menor a 120 minutos, que no sean del género “comedia”.
● Películas posteriores del 2017, a no ser que se trate de películas del género “infantil” o
“documental”.

Dado que las preferencias de los clientes cambian con el tiempo, el CEO de la plataforma de
streaming desea poder cambiar en tiempo de ejecución las políticas de adquisición de
licencias de películas en caso de ser necesario.

Se debe proveer los siguientes servicios:
● Proveer un servicio de búsqueda que permita a los clientes obtener el listado de
películas que cumpla con sus preferencias.
● Proveer un servicio que le permita a la plataforma determinar si una película resultará
rentable o no.
Tener en cuenta los conceptos básicos de programación orientada a objetos vistos en clase
