Como lo pense:
SIC: Estacionamienos.
Estacionamiento: Cocheras
Cochera: Caracteristicas, Automovil, Criterio (Puedo ser alquilada por un auto)
Automovil: Caracteristicas


Para el siguiente problema. reconocer los objetos, su estado y comportamiento, e
implementar en JAVA


El Sistema Integrado de Cocheras (SIC) desea informatizar la distribución de cocheras en
los diferentes estacionamientos de la ciudad.

El SIC cuenta con un conjunto de cocheras,
cada una provista con diferentes facilidades (“luz eléctrica”, “seguridad 24 hs”, “agua para
lavado”, etc).



Las cocheras de cada estacionamiento se agrupan en diferentes niveles (1er
piso, 2do pilso, subsueo, etc), quae pueden a su vez gruparse en pabellones y edificios.

No
necesariamente las cocheras dependen de un nivel particular. Dado el crecimiento del
parque automotor, puede haber cocheras que dependen de un pabellón o un edificio
(distribuidas en lugares de uso común).

De cada automóvil se registra su marca, modelo (año), una lista de características y lista de
facilidades necesarias para su estacionamiento.

Cuando un automóvil arriba a un
estacionamiento, se debe poder obtener el listado de cocheras disponibles (no deben estar
ya ocupadas por otro automóvil), que puedan ser ocupadas por el automóvil.

Para que un automóvil pueda ocupar una cochera, debe cumplir con ciertos requerimientos
que dependen de qué cochera se trate. Un cochera podrá ser ocupada por un determinado
automóvil dependiendo de diferentes factores:

● Que el automóvil no requiera como facilidad de la cochera “seguridad 24 hs”.
● Que el automóvil sea modelo anterior a 2008.
● Que el automóvil no posea entre sus características “descapotable” o “3 puertas”.
● Que el automóvil sea modelo posterior a 2015.
● Que el automóvil posea entre sus características “alarma centralizada”.
● Cualquier variación de los factores anteriores o combinación de los mismos (por
ejemplo, que sea modelo posterior a 2001 y anterior a 2011 o no tenga entre sus
características “llantas de aleación”.


El SIC debe ser capaz de informar el total de cocheras en el sistema y obtener una copia
de todos los elementos (respetando la estructura organizativa) pero restringida a las
cocheras ocupadas por determinados automóviles.

Por ejemplo, conservar sólo las
cocheras ocupadas por automóviles cuyo modelo es posterior a 2015 o solo las cocheras
con automóviles con “llantas de aleación” entre sus características (estos son solo algunos
ejemplos posibles).

Si un elemento de su estructura no posee cocheras con automóviles de
las características dadas, no se incluye en la copia de este elemento.
Tener en cuenta todos los conceptos vistos durante el desarrollo de la materia.
