Las ciudades citadas en el ejercicio 2 del TP1 han decidido modificar la forma en la cual
obtienen el total de impuestos recaudados.

Para ello cada ciudad registra una lista de los
contribuyentes que aportan dichos impuestos.

Los contribuyentes poseen un nombre y un código de identificación tributaria.

Hay varios tipos de contribuyentes, por ejemplo:
- Contribuyente simple: abona un monto fijo en concepto de impuesto. Dicho monto
fijo puede variar para cada contribuyente.
- Contribuyente comerciante: abona el 50% del monto fijo y el 3.5% del monto
facturado en concepto de ventas.
- Contribuyente programador: abona el 20% del monto fijo y el 2% sobre el valor
facturado por desarrollo de software.
NOTA: Incorporar las clases nuevas y realizar las modificaciones sobre las existentes para
cumplir con los nuevos requerimientos. Implementar en Java.