Una peluquería desea implementar un sistema que le permita organizar a sus clientes.
La peluquería posee 4 peluqueros. Los clientes al solicitar un turno indican con cuál
peluquero se desean cortar. El sistema además de registrar los turnos, debe poder buscar
el primer turno disponible, también el primero disponible con un determinado
peluquero. A los clientes frecuentes se les descuenta un 10%. Se considera cliente
frecuente al que saca turno al menos una vez por mes.
Consejo: Identificar similitudes y diferencias con el establecimiento deportivo.
Identificar los horarios de atención.
Extra: ¿Qué sucede si un peluquero puede atender a dos clientes a la vez?