Un puerto debe coordinar las actividades de carga de los barcos con cereal traído por
camiones desde el campo.

Sólo se puede cargar un barco a la vez.

Los barcos que esperan ser
cargados se ubican en una cola de espera que los ordena teniendo en cuenta su capacidad (los
barcos con mayor capacidad serán atendidos en primer lugar).

Sólo se puede descargar un camión a la vez.

Los camiones que esperan ser descargados se ubican en una cola de espera
que los ordena teniendo en cuenta la fecha en que fueron cargados (los camiones que fueron
cargados primero serán atendidos en primer lugar).