Crear una clase Electrodoméstico con las siguientes características:
Atributos son nombre, precio base, color, consumo energético y peso.
Vaolores por defect:
● El color por defecto es gris plata.
● El consumo energético 10 Kw.
● Precio base 100 pesos.
● El peso es 2 kg.
Implementar todos los constructores.
La funcionalidad de la clase es la siguiente:
● Todos los métodos get y set.
● Comprobar si el electrodoméstico es de bajo consumo (menor que 45 Kw)
● Calcular el balance, el mismo es el resultado de dividir el costo por el peso
● Indicar si un producto es de alta gama, el balance es mayor que 3